Datos administrador: ohMyDog@hotmail.com | @ohmydog2023

Datos cliente 1: cuencadenisse10@hotmail.com | @Antonella123

Datos cliente 2: nahucapara@hotmail.com | StephenCurry

-------------------------------

TURNOS

Aceptar turno con observación "Nos vemos a las 3:30"
Rechazar turno con observación "Los turnos no están disponibles en esa fecha"
Mostrar mensajes de observación en "Mis turnos"

--------------------------------

ATENCIONES

Mostrar que en ninguna de las atenciones se puede cargar una fecha futura, solo presente o pasada.

--------------------------------

ADOPCIONES

Mostrar el listado de adopciones siendo persona no logueada (se muestran todas las publicaciones) vs cliente con publicaciones (no se muestran las publicaciones de ese cliente)
Mostrar que el boton "Me interesa" no requiere ingresar datos si el cliente esta logueado (se envian automaticamente) y que se elimina el boton me interesa. Mostrar que se envió correctamente el email a la persona autora de la publicación.
Mostrar que el boton me interesa requiere ingresar los datos si la persona no está logueada

--------------------------------

BUSQUEDAS

Tener precargadas dos búsquedas en la cuenta de Nahuel.

Mostrar que "Mis búsquedas" para antonella está vacío.
Mostrar la creación efectiva de una publicación de búsqueda con la cuenta de antonella.
    Blanca
    Hembra de gran tamaño
    Berisso
    Blanca.jpg

Mostrar que si intento crear otra publicación con datos distintos pero misma foto (mismo nombre de archivo) no me deja.
Mostrar que "Mis búsquedas" ahora tiene la nueva búsqueda.
Mostrar que en "Búsquedas" no se ve la de antonella, pero si las de nahuel. Si vuelvo a chequear "Búsquedas" deslogueado se ven todas.
Eliminar la búsqueda y mostrar que ya no aparece.

Mostrar que el boton "Tengo información" no requiere ingresar datos si el cliente esta logueado (se envian automaticamente) y que se elimina el boton "Tengo información". Mostrar que se envió correctamente el email a la persona autora de la publicación.
Mostrar que el boton "Tengo información" requiere ingresar los datos si la persona no está logueada
Mostrar que al presionar "Encontrado" en "Mis búsquedas" el botón desaparece de "Mis búsquedas" y de la lista de publicaciones de búsqueda (desde la perspectiva del admin por ejemplo, o alguien no logueado)

Mostrar el filtro por zona en listado de búsquedas, caso éxito y vacío.

--------------------------------

PASEADORES Y CUIDADORES

Mostrar mapas vacíos.
Crear cuidador.
    Pablo
    pablo@gmail.com
    Jueves de 9 AM a 3 PM
    Cuidador
    Centro de La Plata

Crear paseador con el mismo email que antes y mostrar que no se puede. (error por email repetido)
    Lucas
    pablo@gmail.com
    Martes de 5 PM a 8 PM
    Paseador
    Tolosa

Crear paseador.
    Lucas
    lucas@gmail.com
    Martes de 5 PM a 8 PM
    Paseador
    Tolosa    

Mostrar el mapa actualizado de cuidadores.
Mostrar el mapa actualizado de paseadores.
Eliminar un cuidador y paseador y mostrar que ya no aparecen en el mapa.

--------------------------------

CRUZAS

Mostrar que "Mis cruzas" para antonella está vacío.
Mostrar creación efectiva de una cruza en la cuenta de antonella.
    Lola
    Hembra
    Labrador
    2020-05
    10/05/2023
    60
    Dorado
    Lola.jpg

Mostrar que no me deja crear otra publicacion con mismo nombre de perro.
    Lola
    Hembra
    Labrador
    2020-05
    10/05/2023
    60
    Dorado
    Lola.jpg    

Mostrar que no me deja crear una publicacion de hembra con fecha ultimo celo mayor a la edad.
    Lola
    Hembra
    Labrador
    2020-05
    10/05/2019
    60
    Dorado
    Lola.jpg

Mostrar que "Mis cruzas" ahora tiene la nueva cruza.
Eliminar la cruza y mostrar que ya no aparece.
Volver a crear la cruza.
    Lola
    Hembra
    Labrador
    2020-05
    10/05/2023
    60
    Dorado
    Lola.jpg

Mostrar que los candidatos están vacíos.

Mostrar que este si tiene candidato y ahora la de antonella también tiene a este candidato.
Seleccionar el perro de antonella como candidato. Mostrar que aun no se envia el mail.
Seleccionar el perro de nahuel desde antonella. Mostrar que ahora si se envia el mail por haber interés mutuo.

--------------------------------

DONACIONES

Mostrar el listado de donaciones vacío.
Mostrar la creación efectiva de una campaña de donación con la cuenta de admin.
    Campaña
    Recaudar dinero para medicinas para los perros locales
    20000
    20/7/2023
    31/7/2023

Intentar crear otra con mismo nombre que la existente y mostrar el error.
    Campaña
    Recaudar dinero para alimento para los perros locales
    15000
    18/7/2023
    31/7/2023

Intentar crear otra con fecha inicio mayor a fecha fin y mostrar el error.
    Otra campaña
    Recaudar dinero para alimento para los perros locales
    25000
    18/7/2023
    10/7/2023

Mostrar el listado de donaciones siendo veterinario.
Mostrar el listado de donaciones siendo cliente.
Intentar modificar fecha de fin poniendola antes de la fecha de inicio y mostrar el error.
    5/7/2023

Modificar la fecha de fin exitosamente.
    5/8/2023

Realizar una donación y mostrar el nuevo monto actualizado en esa campaña.
    ???

Finalizar la campaña de donación.

--------------------------------
